我总是觉得我应该打扰你，以确保你没有让任何人停下来
这是一个坏习惯，我想踢，是的，你和我一起去过法国
我不想和一个不会被命名为Matt的人在一起吗，我是
在法国与亚当司机和乔迪·科默（Jody comer）一起拍电影，他们都很出色，
他们是非常棒的，是我和马特（Mic）和妮可中心（Nicole center）一起写的，就是这样
令人兴奋的是，这是一部紧张的历史剧，哦，必须写
和他在一起-我做到了，天哪，你知道我认识玛特多久了
达蒙
近40年近40年，我32岁，在所有这些年中
他说的很多事情都是愚蠢的，你见过最愚蠢的事情
他曾经在你面前做过哦，很好-里面有多少立方英尺的水
海洋他不知道我知道你知道你知道他是他在我的好人
意见，是的，但是有片刻脱颖而出哦，好吧
太好了，我应该放下这个让我失望，但是我知道我的裤子
马特（Matt）在我八岁的时候就认识了，所以我们已经39岁了，或者-是的，我还是47岁，
我说他有十个问题，是的，他比我大很多
他总是比我大很多，因为你知道两年是很重要的
当您说对了，我们就知道我们住在街上，彼此相见
展示了公园和其他东西，但他还是大一点的大孩子之一，但是
然后我又喜欢这份工作，又像PBS俗气的电视节目一样
我认为对孩子们的教育节目有点la脚，但是那是
足以使马特喜欢和他一起煮哦
就像小鸟一样，他是个男演员
好吧，他非常认真地对待它，然后当我们上高中时，
我在剑桥的一所公立高中，我出去参加秋季演出，我想
该剧的试镜，我看到马特在那里
他可以给我吗，是吗，你像大一新生，我还是大一新生
大概比他少六美分，好吧，是的，因为他是两岁
比他现在高几英寸我向上帝发誓，这是他走过的真实故事
我，他说让我给你个副说，好的，很好，谢谢，这不是电视
你的发型和发型在哪里得到的，这是关于才华的
剧院转过身走开了吗
他是劳伦斯·奥利维尔（Laurence Olivier），你知道吗？
出于好奇，公立高中戏剧节目做了多少剧院
劳伦斯·奥利维尔（Laurence Olivier）高中毕业已有30年了
呃，一场戏，哇，我知道我一直以来都对他很对。
波士顿人马克·沃尔伯格（Mark Wahlberg）在这里最后一个我，他似乎认为他
当谈到汤姆·布雷迪（Tom Brady）最喜欢的演员pal时，他是第一名
我认为他的名单确实说过，是的，我从未感到过竞争，但
之前标记过，但是是的，所以是很有趣的，是的，也许是的，我不是
想踩我遇见汤姆的任何脚趾不要吹牛
在这里，你知道他替你补了血，而我实际上是在
随机的，虽然这是当我以为这样的事情很有趣的时候
白宫记者晚宴是的，我去了，我去参加一个聚会，我
看到他，他们什么都赢了超级碗，你当然知道，他
大概是22岁或10岁，而我才27岁，所以我比他大一些，是的，
我就像我的天哪，你知道，见到你真是太好了，伙计，你是
就像欧元区的波士顿之王一样，你是波士顿之王
当你看到阳光灿烂的互联网一侧的黑暗时
没有很多你不会为汤米做的，是的，你打电话
他汤​​米，你说，就像我的意思是，你说了什么，就像我爱我们，选择了
一起生活，就像我们知道的意思是，如果热身是你
穿这个是因为每次他的名字出现时我都会做
我吃了一圈，因为你几乎脸红了，你变得像一个孩子，就像是
用手将杯子移到太多，让我感觉自己像在拿东西，并且使它变得
真的打赌，它的确也像我认为您上次来这里时带来的
你儿子房间的照片和你儿子现在几岁了我说8 8年
年纪大了，你已经建造了这座汤姆·布雷迪（Tom Brady）和儿子的神殿
爱国者房间的房间，我想知道你的儿子是否仍然是他
还是喜欢他想要这个东西吗，我想你就像汤姆斯（Toms）上的地毯一样
体毛或类似的东西
是的，是的，我做了那些事，如果我能做的话，我会做一些改造的。
我知道该放哪支球队，但我希望坚持我们得到的那支球队
对，你知道，但是你知道你大约半小时前，汤姆说
他在玩，他要去田纳西州，你坚持下去，所以他说他不去
田纳西州嗯，汤姆亲自告诉我，我不知道他对我说了什么
马克，但他告诉我他要去哪里，所以他打电话给我说不要告诉
沃尔伯格，所以他要去某个地方，我可能会回到福克斯伯勒，是的，我
认为汤姆现在正在从他的联系人中删除您的电话号码
我曾经用他在白宫新闻通讯中给我他的电话号码
回到当你有那些像我们一样的东西时，你就会像你一样叠在黑莓边上
没错，然后他把那些手机通过刨木机运行，我认为是正确的
他不是吗，我就像我一样，我记得我会看比赛然后发短信给他
伟大的帕特第四名和你们一个人去了，那真的很棒，
一次，我就像发短信给他，比赛结束了，然后就像你有两个
奥斯卡，这太荒谬了，这太荒谬了，所以你是我的儿子
哦，是的，你的儿子不去呀，是的，这很有趣，因为我
我一直在做这个动作，弗朗西斯我说的嗯，但是就像其中之一
对我来说真正重要的是，您知道我处于分裂状态
我是一个有臭味的爸爸，我肯定知道你知道我和我儿子有一半的时间
真的是他生日那天的生日哦，所以我对他们说，我会
做任何日程安排需要的事情，但是像27岁我必须去洛杉矶，所以你知道他们
直到27号我都必须将其设置在那种位置
争夺，开车和毁灭，我们可以在繁荣和土地上玩，而我当时
只有在他生日那天的正确时间，我们才有了这个礼物
然后一切都变了，寄给了我，我要捡起来去
他的惊喜聚会，所以我真的知道你，然后我得到了我的儿子
我儿子知道我拍的电影是假的，他妈妈拍的电影是
那都是假装，但他也知道《星球大战》是真的，
在那里与皇帝作战，我喜欢这份工作需要完成，我可以做到
我的假货，你知道有些人可以做重要的工作，所以我告诉他，就像我
其实在这部电影中，与kylo Ren噢，对了，他的思想像在打开
[笑声]
亚当和他，你的情人很好，我说过你会像生日一样录音吗
给我儿子的录像，他做得非常好，我当时很激动，我
在我去科夫的路上，考虑到兄弟，这件事使机场争先恐后地冲向了机场
您的伴侣从伦敦一直飞到洛杉矶，无论陆地是11小时
有点延迟，我正在开枪，我必须在我家附近停下来，然后我们去
参加一个惊喜聚会，我到了我家，你看到了一个表情的表情。
家伙和我一起工作，他就像我说的礼物在哪里，他就像他们
没来哦，所以我也必须露面，你知道我儿子的聚会很少
没有礼物的农民，是的，这很糟糕，就像
你知道的冲浪下沉的可怕感觉，然后他走了，但是有
我看到他说得很对的话亚当没听到你说的是你儿子的话
生日，所以他打电话给您的系统，他得到了您的地址并发送了一些
提出并签署了一张卡洛和他的照片kylo Ren ooh，我拍了
礼物看他们打开所有礼物，我说我在场
他没准时到达这里，但我确实从某人那里收到了一份礼物。
我真的很想确保你有一份礼物，他就像我说的kylo Ren和
他们带了IT打开礼物，我给他播放了kylo Ren和我的视频
就像您知道更好的方法是红色灵活移动且功能强大
是的，是的，亚当让我成为了我孩子的英雄，而我永远不会
招募他们，你如何偿还那笔钱
我知道这种现代的糖精情绪与整体不符
您的表演博物馆，这是一个非常不错的课程，可以做一些小的手势
仁慈，因为你不知道我是永远的，他说是的，那些玩具
kylo ren娃娃和tyrunt，他们走了，kylo ren的东西和一个
泰勒的小照片，然后签回政府，这将意味着我
希望您下次看到汤姆·布雷迪（Tom Brady）是他的时候也得到同样的东西
凯洛·本·阿弗莱克（kylo right ben affleck）
来吧，走吧，我们还剩15秒，我们要继续八秒，给了我们时间
篮板球或小费，布兰登20号将带您进入全场
冻结，您会出现并为您滚动的布兰登·布兰登设置一个球幕
在右边，加西亚（Garcia）出现，为肯尼（Kenny）设置了她的背屏肯尼（Kenny）出来了
三人联队现在我们得到了布兰登进攻的三种选择
如果没有炸薯条，我们会寻找炸薯条
肯尼（Kenny）在拐角处的三个人，你明白了吗，不，不只是我想要
听到你的声音是还是不是，是本·阿弗莱克（Ben Affleck）
你知道这很有趣，因为我们在这里放映了电影
那里的人就像哦，它将成为那些篮球电影之一，我们
知道会发生什么，但是首先这是一部很棒的电影，而你是我的粉丝
认为这可能是您最好的表演哦，好吧，我们所有的电影
其实，是的，您一次运行的是同一个人，我们是谁，所以我们开始了这部电影
你们这些家伙显然在困难时期跌倒了，他真的在挣扎中，
他每天在工作期间喝一箱啤酒，他有点
肮脏的房子与他的妻子分开他显然在痛苦中我有点慢慢
发现那是什么发生在他身上，以及他为什么结束了
这样，但他得到了机会，他是一名高中篮球明星，
然后有点被冲走，并没有真正让你知道
没什么，他们提供他回去执教他的老高中队
那里也经历了艰难时期109你知道的，所以是的
感觉有点像是俗气可预测的体育电影
trope是一回事，不是，不是真的，这是关于他的态度
重新投入生活，以及他从这些年轻人那里得到的东西，
关于你知道悲伤，你知道，但这确实是关于
鼓舞人心的宣泄电影，就像你知道你会真的很痛苦
困难的事情发生在生活中，这只是生活的一部分，你知道吗
问题不在于那，而是像你如何摆脱它，如何处理那件事，你如何
克服了这个问题，脚本真的很聪明，因此无法轻松设置
它不会在那种真正可怕的事情上产生任何作用
发生在你身上，没有你自己，家人和东西的过错，但也发生了
就像是没有力所能及的那样，说它变得越来越好
你可以变得更好，你知道，我爱它是美丽的
故事那些踢过球的球员真是太棒了，是的，那些孩子
太棒了，这使你经历了同样的事情
和这些孩子一起打篮球或指导他们，这真的是我的意思
你们当中的我知道，当我刚开始的时候我就做过这样的电影学校聚会
九行我是一个额外的是的，我知道是的
就像我喜欢它一样，我喜欢成为那个左翼出现的一部分，我
喜欢那种我在镜头后背上聚焦的样子，然后
这些年轻人是如此敬业和直觉，使之如此真实
擅长像我每天都喜欢上班，我知道我
不得不喜欢与这些家伙建立真正的关系并得到
他们相信我，而不仅仅是哦，我已经完成了这些电影，所以你
你应该知道我应该尊重我，但真的赢得了他们的信任并尊重你
知道吧，这真是太棒了，他们很可爱，每天都是快乐，这是
那种电影，我真的想保持它的出色，这真的很棒，而你
我想问你一件事，确保我得到了这本杂志
今天坐在我的桌子上这是你们在那儿拍摄的电影
是的，那是什么电影，他所在的人马特（Matt）在
服装或否，这就是他穿着某种戏剧，而他
扮演一个骑士，然后我也从场景中拍摄了你的照片
我是法国人，而亚当和马特在竞争中
我的良好恩宠，我将决定谁获得更多土地或其他用途
亚当肯定很好，是的，是的，我是的。
戒指显然是贵族们很喜欢的
他们喜欢早期说唱明星的珠宝是，老实说，你们
制作齐格菲和罗伊传记片的原因是这里发生了什么
如果您希望他被老虎吃掉，那就更多了
别担心他在法国，我们再也见不到他
本·阿弗莱克（Ben Affleck）去看他的电影，去看电影，男孩，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），点击下方以订阅
转到我们的YouTube频道，或者如果您想那样做，就不要